Petrichor 北京时间 2023-09-05T02:10:58Z 1698760581493260503<br>只要战狼外交和战狼粉红继续行动，外国排华就会出现。“不喜欢所在国，那么你回中国去啊”。海外华人从我做起，主动与战狼脱钩，表明自己秉持普世价值，融入主流社会，对己对孩子都有利。

 https://t.co/fJhw7UevNc<br><br><br>Petrichor 北京时间 2023-09-05T00:13:50Z 1698731103815708881<br>习总太伟大了，不费一枪一炮，就让中国的领土增加105万平方公里。

惜秦皇汉武，攻城掠地。唐宗宋祖，穷兵黩武。都不如习总雄才大略，不战而屈人失地，才是上上策。

唯一可惜的是，这样的国界只存在于纸上，而不是实际控制中。 https://t.co/7hJMVAqG6q<br><img src='../../../../temp/image/2023/q-Month-9/1698731103815708881_0.jpg' width='480' height='500'><img src='../../../../temp/image/2023/q-Month-9/1698731103815708881_1.jpg' width='480' height='500'><br><br>